Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
PAGE 81
UN TRAGIQUE DESTIN
Deuxième tour
du test de sélection.
L’équipe E et l’équipe G
se livrent une lutte acharnée.
Leopold de l’équipe E
prend d’assaut le cristal adverse.
Pendant ce temps,
Langris de l’équipe G
fait de même
contre ses opposants.
La partie est terminée,
mon frère.
Langris ?
Je t’arrêterai !
Ce dessert est glacé…
Magie de flammes,
spirale ardente !
Magie de neige,
mur gelé des monts inexplorés !
– Enfin…
– Victoire de l’équipe G.
Leur cristal a aussi été détruit,
mais celui de l’équipe E
a cédé en premier.
Ouf ! Langris a été plus rapide.
Tiens ? Que s’est-il passé ?
Merde ! C’est notre faute,
on était pas assez concentrés !
J’arrive pas encore
à la cheville de mon frère !
Quel oppressant pouvoir…
Il provient de l’endroit
où est Finral.
Quelque chose tourne pas rond.
Alors ?
Tu vois bien que tu ne pourras
jamais me vaincre !
Quoi ?
Charmy !
Sort de création de coton,
coussin moutonneux !
Disparais !
Hé !
Lève encore la main sur lui,
pour voir !
On réglera nos comptes,
et ça aura rien à voir avec le match.
C’est ça…
Ça tourne pas rond chez toi !
T’as gagné, tu veux quoi de plus ?
Vos récents succès
ont dû vous monter à la tête…
La vermine du Taureau noir
oserait
lever la main sur le vice-capitaine
de l’Aube d’or ?
C’est sûrement pas ça
qui va nous empêcher
de protéger un ami
cher à notre cœur !
Cher à votre cœur, dis-tu ?
Ça suffit !
On ne comptera pas sur celui
qui est trop clément avec ses camarades,
mais c’est bien plus
qu’un problème de confiance
s’il attente à la vie
d’un autre mage.
C’est grave… Je m’en occupe.
Dr Owen !
Magie aqueuse de soin…
qualle operation !
Il s’en sortira ?
Je ferai tout mon possible.
Un camarade ?
Un tel incapable est la honte
des Chevaliers-Mages.
Enfoiré !
Je vais te foutre une raclée.
Finral est plus gentil
que quiconque,
c’est un vrai Chevalier-Mage !
Toi, t’as beau être balèze,
t’es pas digne d’en être un !
Je n’en suis pas digne, dis-tu ?
Je crois que tes succès
te montent bien à la tête…
Tu as la langue bien pendue,
le bleu du Taureau noir.
Votre Majesté, je vous prie
de me laisser les affronter
avant que ne débute
le prochain match.
Bon…
ne perdons pas de temps.
Ordure !
Que commence la demi-finale !
Morveux !
Asta !
Le vice-capitaine Langris
a toujours aimé la bagarre,
mais là, il a perdu la tête !
En effet, quelque chose cloche.
Vous ne les arrêtez pas,
Votre Majesté ?
Dans un combat réel,
personne ne dicte les règles du jeu.
Qu’ils continuent…
Je ne pouvais déjà pas te sentir
depuis le jour
où je t’ai vu l’accompagner.
Membre de la pire
compagnie qui soit…
Asta du Taureau noir !
T’inquiète,
j’ai jamais pu te blairer non plus !
Vice-capitaine de l’Aube d’or,
Langris Vaude !
Sort d’entrave temporelle,
chrono stasis.
Vous m’entendez, n’est-ce pas ?
Un combat réel
ne m’aurait pas déplu,
mais cet affrontement restera
dans le cadre du tournoi.
Vous patienterez
le temps des préparatifs.
Pas d’inquiétude,
nous aurons terminé
avant que votre rage ne s’estompe.
Préparez les cristaux
pour la demi-finale.
Entendu !
Ramenez les autres membres
des équipes B et G.
Compris !
Du coup…
L’équipe B comprend
Xerx Lügner et Mimosa Vermillion.
L’équipe G,
Fragil Tormenta et Sekke Bronzazza.
Bon…
T’as gâché un de mes moments sacrés,
alors je vais devoir te remercier.
Ce ne sera pas nécessaire…
Pas de chichis.
Veuillez m’excuser !
Magie de ténèbres…
dimension slash !
Me voilà dans de beaux draps !
Son pouls s’affaiblit.
Finral !
T’as pas intérêt à mourir !
Ouais ! Si tu dois crever,
laisse-moi m’en occuper !
Si tu tiens pas le coup,
je te crame !
T’en fais pas,
je sais que t’as le cuir dur.
J’aurai encore beaucoup d’observations
à écrire à ton sujet !
Courage ! Si t’y passes,
tu pourras pas goûter ce festin !
Personne aurait pu prévoir ça…
Quelle histoire !
Te laisse pas vaincre, Asta !
Mon rival !
À tout à l’heure !
Mais on vient juste
de l’emporter !
Asta…
Qu’est-ce ?
Pourquoi Asta et lui
sont comme ça ?
Cette demi-finale
opposera les équipes B et G.
Vos cristaux ont retrouvé
leur position initiale.
Déjà ?
Je vous le rappelle au cas où,
mais il s’agit d’un match,
pas d’un massacre.
Les premiers à détruire
le cristal adverse l’emporteront.
Que les meilleurs gagnent !
Mimosa, Xerx,
désolé que ça tourne comme ça !
Mais je veux le vaincre,
alors prêtez-moi main-forte !
D’accord.
L’attitude de Langris
est étrange…
Xerx ?
Deux Chevaliers-Mages qui se fritent
pour des histoires personnelles…
Qui m’a foutu
cette bande de débiles ?
– Xerx !
– Mais OK, j’accepte.
Surtout que je peux
vraiment pas l’encadrer !
J’en suis, petit merdeux !
Qu’est-ce que cela signifie,
Langris ?
Explique-nous !
Bouclez-la.
Surveille ton langage !
Pas d’inquiétude !
Cette fois, ma magie va…
C’est inutile.
Je ne suis entouré
que de vermines…
Je vous montrerai à quel point
je suis exceptionnel !
Un traître qui s’ignore ?
Exactement.
Ce qui s’est passé jusqu’à présent
m’a amené à penser
que quelqu’un,
au sein d’une de nos compagnies,
collabore inconsciemment
avec l’Œil maléfique.
Vous voulez dire
qu’il serait manipulé par un sort ?
Non, c’est autre chose…
mais quoi donc ?
Quoiqu’en fait, peut-être bien…
Il est du genre à plaquer son travail
pour aller dénicher de nouvelles magies,
mais ses intuitions sont bonnes.
Quelque chose se trame
au sein de l’une de nos compagnies.
Le test de sélection
pour les chevaliers royaux
a aussi pour objectif
de démasquer ce traître.
Lorsqu’ils utilisent leur mana
au combat,
lorsqu’ils font face
à un puissant mana,
les gens dévoilent
leur vraie nature.
N’est-ce pas dangereux ?
Certes…
mais nécessaire.
Vous voulez dire que c’est Langris,
ce traître qui s’ignore ?
Votre Majesté…
Comme au premier match,
on charge leur cristal
en protégeant le nôtre !
Tu le tireras derrière toi, Mimosa.
Compris !
Xerx, couvre mes arrières !
Nous avons modifié le planning.
ÉQUIPE G
SEKKE                  LANGRIS                 FRAGIL
ÉQUIPE B
XERX                  ASTA              MIMOSA
Première demi-finale,
Xerx, Mimosa et Asta
de l’équipe B
contre Langris, Fragil et Sekke
de l’équipe G.
Que le match débute !
L’équipe d’Asta s’adapte vite.
Avec son épée d’anti-magie,
un seul coup lui suffirait
pour briser notre cristal.
Autrement dit…
je n’ai qu’à vous détruire,
toi et ton cristal,
avant que tu n’atteignes
le nôtre !
Ses projectiles filent tout droit
et changent pas de forme, donc ça va.
Par contre,
ils sont grave nombreux !
Magie régénératrice,
parure florale thérapeutique !
Merci, Mimosa !
Ses soins ne vont pas tarder
à ne plus suffire !
Tu peux encore
retirer ce que t’as dit !
Regarde, Asta se donne à fond !
Si tu veux pas qu’on se fiche de toi,
bats-toi.
Cette chiffe molle
n’a rien d’un Chevalier-Mage !
C’est moi, le vainqueur
et le véritable chevalier !
Un gars qui abandonne son peuple
aussi facilement ?
Tant pis. Ils auront droit aux honneurs
pour s’être sacrifiés pour la patrie.
Te fous pas de moi !
Finral, lui,
il a toujours mis sa magie
au service des autres !
Il est bien trop coulant !
C’est bien tout
ce qu’il savait faire,
voilà pourquoi
il ne gagnait jamais !
Asta !
J’ai du mal…
Finalement,
c’est la raison du vainqueur
qui l’emporte toujours !
Ah ouais ?
Dans ce cas,
c’est moi qui ai raison !
Comment ?
Parce que pour Finral,
je sortirai victorieux !
Foutaises !
Asta !
Ne lâche rien, je t’en prie !
Asta…
Ça n’a plus rien à voir
avec un match.
Quelle sera l’issue de cette rencontre,
Votre Majesté ?
Ma magie de soin ne suffira pas.
Si tu continues comme ça,
c’est toi qui céderas, pas le cristal !
– Arrête !
– Pas encore !
Mon mode black réagit…
Cette douleur
qui envahit mon corps…
J’ai récupéré mon pouvoir !
Je peux l’utiliser
que deux fois par jour.
Je voulais le garder
pour battre Yuno en finale,
mais je peux pas
me le permettre !
Par contre, faut que je me concentre
et que je fasse circuler mon ki.
Et vu la situation,
ça va pas être de la tarte !
Alors…
Je compte sur toi, Xerx !
Faut pas me le dire deux fois,
ducon !
Xerx !
Je le fais parce que
je peux pas blairer ce type.
Mais l’autre s’est mis là
sans douter de moi une seconde.
Bordel.
Zora… Zora !
ZARA IDEALE
Je suis de retour, Zora !
Salut, papa.
T’as été sage ?
Aujourd’hui aussi,
t’as fait briller la maison !
Merci pour tout, Zora !
Mon père
était quelqu’un de jovial.
Ça pue !
Il aimait faire des farces.
Je t’ai bien eu, Zora !
Et il se marrait comme un môme.
Voici Zora, le super mage
défenseur de la justice !
C’est quoi, ce truc ?
Une poupée que j’ai fabriquée.
C’est toi qui l’as faite ?
Le super mage Zora est pas très poli,
mais il a qu’une parole.
Il protège le pays dans l’ombre.
Il est trop cool, pas vrai ?
J’ai déjà douze ans, tu sais.
Je te dis pas d’être comme lui,
mais tu pourrais parler un peu plus
et sortir de ta bulle, non ?
Mouais…
Allez !
Aujourd’hui encore,
je pars préserver la paix !
Zara fut le premier paysan
à devenir chevalier.
Il ratait toujours l’examen d’entrée
qu’il présentait depuis ses quinze ans.
Mais malgré l’âge et la paternité,
il ne se laissait pas abattre
et redoublait sans cesse d’efforts.
La persévérance de son père
émerveillait Zora.
Et il était très fier de ce père
qui était devenu Chevalier-Mage.
Aujourd’hui, j’ai fait équipe
avec un gars sacrément balèze.
Il utilisait une magie temporelle.
Un type comme lui
atteindra les sommets.
Pouvoir protéger la patrie
aux côtés de gars dans ce genre…
C’est trop l’éclate,
d’être dans une compagnie !
On a confiance en nos compagnons
pour surmonter l’adversité !
Je consacrerai la force que j’ai
à protéger tout ce que je peux.
C’est ça, être Chevalier-Mage !
Maintenant que tu es mort,
comment tu vas faire
pour nous protéger, papa ?
Ce sont des Chevaliers-Mages
de l’Orque magenta !
Des camarades de papa.
Ils se recueillent sur sa tombe.
C’est si regrettable, Zara Ideale.
Quand un gueux joue les chevaliers
sur le champ de bataille…
… il se fait tirer dans le dos.
Quel culot de s’être cru autorisé
à sympathiser avec la noblesse !
Tu nous pompais l’air
à toujours vouloir sauver
tous ces crève-la-dalle, vermine !
On a pas besoin
d’un chevalier aussi abject.
Ordures…
Vous appelez ça
un service quatre étoiles ?
On est des Chevaliers-Mages !
Aboule ton vin le plus cher,
et que ça saute !
Mais enfin…
De quoi, la grognasse ?
T’es pas foutue de nous servir ?
Non, je…
Je vais te punir
pour avoir été aussi insolente.
Pardonnez-moi, messire !
Allez, viens,
tu vas agrémenter ma boisson !
Bien le bonsoir,
Chevaliers-Mages !
Je vais devoir interrompre
votre petite sauterie.
T’es qui, toi ?
Essayez un peu de m’arrêter
pour obstruction à la justice !
Pourritures…
Charognes…
Raclures…
Fumiers…
Salauds…
Ma petite-fille qui vit à Poé
n’est pas rentrée
depuis que vous l’avez emmenée.
Je vous en supplie,
rendez-moi ma petite-fille !
Maître Xerx rentre
d’une longue et épuisante campagne.
Dégage, la vioque !
Par pitié ! Je vous en supplie !
Enfoirés…
Voulez-vous que je mette en beauté
un terme à ce qui vous reste à vivre ?
Ne tiens pas tête au saint de glace
vice-capitaine de l’Orque Magenta !
Qui es-tu donc ?
Salopards…
Mon père adulait sûrement pas…
des vermines comme vous !
Vous êtes pas
des Chevaliers-Mages !
Mini Clover.
Moment sacré.
Les moments de ce genre
sont importants pour moi.
Et celui qui ose me les bousiller…
finira dans cet état !
Faites gaffe, les gars…
Dans le prochain épisode,
on mange à se faire péter la panse !
Black Clover, page 82.
PAGE 82
MINI CLOVER
LE CAUCHEMAR DE CHARMY
Mini Clover,
le cauchemar de Charmy.
Un appétit d’ogre,
c’est ça, ma magie !